Hua Xiaofei tidak menjadi pelacur
Sesuai dengan tujuan kami.
Pergilah cari Gu Jin'er
dan semuanya akan kembali normal.
Jadi para pejabat di istana bisa tenang.
Saya akan segera mengurusnya.
Mengapa kamu tidak lagi melindungi Hua Xiaofei?
Setelah menghabiskan hari-hari ini bersama,
Saya sangat merasa Hua Xiaofei tidak cocok untuk urusan perkumpulan ini.
Anda memiliki
Ia mulai memiliki perasaan yang tulus terhadapnya.
Tapi kalian berdua sangat berbeda.
Aku khawatir dia mengaburkan penilaianmu,
membuatmu lupa apa yang seharusnya kamu lakukan,
apa yang bisa kamu lakukan,
dan apa yang harus Anda lakukan.
Tetua Yi. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Dulunya seorang pedagang,
selamanya dibenci?
Saya adalah kepala dari empat tetua di Persekutuan Tang.
dan pemimpin semua pedagang di Dinasti Tang Raya.
Namun aku masih belum bisa memilih jalanku sendiri.
Jika ini takdirku, bagaimana dengan takdirmu?
Fang Lihen.
Kedua orang tua saya sudah meninggal.
Aku tak lagi berharap untuk menikah,
sendirian
tanpa lampiran.
Tapi kamu berbeda.
Saya tidak bisa lagi lepas dari status saya sebagai pedagang.
dan harus mengabdi kepada Guru Wu selama sisa hidupku.
Namun Anda masih memiliki pilihan.
Anda memiliki jalan yang terbentang di depan,
keluarga yang harus ditemukan,
dan seseorang yang Anda sayangi.
Jangan ragu lagi.
Jika tidak,
Aku khawatir aku tidak akan mampu melindungimu sepenuhnya.
Tetua Yi,
Mengapa kau selalu merawatku dengan begitu baik?
Karena...
Karena kamu dipilih oleh perkumpulan kami.
Jika aku harus mencari orang baru,
Aku khawatir aku tidak akan memiliki kekuatan yang cukup.
Jadi, jangan membuat kesalahan lagi.
Kehidupan kita
Tidak boleh melakukan banyak kesalahan.
Saya mengerti, Pak.
Anda boleh pergi.
Aku pergi dengan terburu-buru.
Saya lupa membawa obat mujarab keluarga saya.
Nona Yang.
Saya mohon maaf atas gangguan saya.
Halo, Nona Yang.
Saya mendengar hari ini
bahwa Anda meninggalkan kediaman Fang pagi-pagi sekali hari ini.
Saya ingin
periksa apakah kamu benar-benar sudah pergi.
Saya akan segera pergi.
Anda memang kuat, Pak.
Alat-alat penyiksaan kerajaan itu
dan Anda pulih dalam waktu kurang dari tiga hari.
Apa yang kamu bicarakan?
Tolong jangan sembunyikan, Pak.
Aku sudah mengoleskan obat pada lukamu.
Saya melihat luka-luka Anda dengan sangat jelas.
Ada kursus di Akademi Kekaisaran.
bahwa hanya siswa yang berprestasi selama lima tahun berturut-turut
memenuhi syarat untuk mengikuti.
Kursus ini disebut 'Seni Spionase.'
Beberapa pelajaran
membahas alat-alat penyiksaan unik ini.
Tanda dari perangkat ini
sesuaikan persis dengan luka di tubuh Anda.
Nona Yang, saya rasa Anda sudah membaca
Terlalu banyak buku dan membuat diri sendiri terlihat bodoh.
Bagaimana mungkin kamu mempercayai omong kosong seperti itu?
Jika Anda menyangkalnya,
Aku akan keluar dan menceritakan hal ini kepada semua orang.
Bahwa juru sita nomor satu Dinasti Tang
Sebenarnya dia adalah mata-mata kerajaan.
Maka kamu akan tahu apakah itu benar atau tidak.
Jangan bicara omong kosong.
Jangan menimbulkan masalah bagi pengadilan.
Semua orang sangat sibuk.
Jika Anda menyetujui satu syarat saya, Tuan,
Saya akan merahasiakan masalah ini sepenuhnya.
Jangan dipaksakan.
Setuju saja kalau kita pergi jalan-jalan berdua saja, Pak.
Berapa lama perjalanan ini akan berlangsung?
12 jam.
Satu batang dupa.
6 jam.
1 jam.
2 jam.
Setuju. Sekarang pergilah.
Saya akan mengatur waktu dengan Anda terlebih dahulu.
dan kuharap kamu tidak akan membatalkan janji denganku.
Meskipun diterpa angin dan hujan,
Aku akan menunggumu.
Xu Ziqi.
Anda!
Halo, Nona Xiaofei.
Pramugara Yang, bukankah cedera Anda?
Hampir sembuh sekarang?
Mengapa kamu belum kembali ke Akademi Kekaisaran?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Saya mengundang Bapak Xu untuk acara makan malam pribadi.
Jadi, Tuan Xu sudah setuju?
Dia setuju. Setuju dengan sangat cepat.
Sangat cepat.
Tidak secepat itu.
Itu cukup cepat.
Itu benar-benar tidak tepat waktu.
Mengapa kamu setuju jika kamu tidak bersedia?
SAYA...
Maka dia langsung setuju.
Anda setuju tetapi tidak bersedia?
Baik, baik, baik.
Sangat cepat, sangat cepat.
Xu Ziqi,
Kamu punya nyali.
Apa?
Jadi kamu boleh menyukai orang kaya,
Kenapa aku tidak bisa menyukai orang kaya juga?
Apakah perkataanku tadi terlalu berlebihan?
Pak,
Mohon maaf karena saya tidak dapat memenuhi permintaan Anda.
Mengapa tidak?
Saat ini, ketika saya tidak sedang menjadi wanita penghibur
adalah yang paling bahagia
dan sebagian besar hari-hari luang saya.
Aku tidak perlu memalsukan senyumku.
Aku tidak harus menyenangkan orang lain.
dengan menyanyikan lagu-lagu yang tidak ingin saya nyanyikan.
Sekarang,
Akhirnya aku bebas dari kendali orang lain.
Mohon dimengerti, Pak.
Jika kamu tidak melanjutkan menjadi wanita penghibur,
Bagaimana Anda akan menanggung pengeluaran harian yang begitu besar?
Saya sudah menabung sejumlah uang sendiri.
Meskipun
Ini jelas tidak senyaman kehidupan saya sebelumnya,
Saya sekarang
Akhirnya aku bisa hidup sesuai keinginanku sendiri.
Semua penderitaan masa lalu itu
Bukankah semuanya untuk hari ini juga?
Apakah kamu benar-benar
Tidak mau kembali?
Saya yakin.
Baiklah. Aku tidak akan memaksamu.
Pak.
Jaga dirimu baik-baik.
Ini sangat kotor.
Yingxiong.
Datang.
Setelah terdaftar sebagai pedagang, itu adalah status sosial terendah.
Hanya dekrit kekaisaran yang dapat mengubahnya.
Nona, apakah Anda yakin?
Aku yakin.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan melakukan perubahan.
Tunggu, tunggu.
Ada apa?
Ini adalah salah satu yang paling
penting
Peristiwa-peristiwa dalam hidupku.
Bisakah saya menulisnya sendiri?
TIDAK.
Saudaraku, tolong coba sedikit.
Mungkin itu mungkin saja terjadi.
Sekalipun aku mencoba, itu tidak diperbolehkan.
Silakan.
Berhenti membuang waktu.
Pejabat Xu.
Ini masalah yang sangat kecil.
Biarkan dia menulisnya sendiri.
Kalau tidak, orang mungkin akan berkata
Anda menyalahgunakan kekuasaan Anda.
Ya, ya.
Pejabat Xu benar.
Aku merasa hidupku mulai sekarang
akan sangat berbeda.
Jangan berpikir begitu hanya karena kamu membantuku kali ini
Aku akan memaafkanmu.
Siapa yang peduli dengan pengampunanmu?
Lagipula, aku tidak melakukan kesalahan apa pun,
Dasar wanita sombong.
Jin kita
sebenarnya menolak untuk berkompetisi memperebutkan gelar ratu bunga,
meskipun Ketua Fang datang sendiri untuk mengundang Anda,
dan kau menolaknya dengan begitu tegas.
Setelah beberapa hari ini,
Aku benar-benar tidak ingin kembali ke sana.
Hari-hari yang memalukan dan kotor itu sudah berakhir.
Jin'er,
Aku perlu memberitahumu sesuatu,
tetapi kamu tidak boleh marah.
Selama kompetisi ratu bunga beberapa hari yang lalu,
Aku memanjatkan harapan setiap hari.
Kemudian?
Aku tidak berharap kau menjadi ratu bunga.
Aku berharap Jin'er kita
bisa segera meninggalkan tempat mengerikan ini
dan menjalani hidup yang diinginkannya.
Tapi sekarang melihatmu begitu bahagia,
Aku merasa keinginanku telah menjadi kenyataan.
Ya,
Surga telah menjawab doa-doa kita.
Hal paling beruntung dalam hidupku, Gu Jin'er,
itu enam tahun yang lalu
di jalan yang tertutup salju itu
saat aku menjemputmu.
Saya juga.
Keberuntungan terbesarku adalah, dari semua tempat,
Saya pingsan dalam perjalanan pulang ke Bangsal Pingkang.
Jin'er,
Saya berlari melewati lebih dari sepuluh jalan.
untuk membeli makanan penutup ceri biluo favorit Anda,
dan udaranya masih dingin.
Tapi saya hanya membeli dua porsi.
Kamu dan Yingxiong bisa berbagi.
Saya permisi dulu.
Silakan duduk dan makan bersama kami.
Duduk.
Yingxiong tidak suka makanan manis.
Aku juga menyukainya.
Tidak, Anda tidak perlu.
Minumlah perlahan.
Kamu akan terbakar.
Jin'er,
Apakah Anda mau menjual cangkir-cangkir ini kepada saya?
Mengapa?
Karena
cangkir ini
Ini adalah cangkir yang kamu gunakan untuk menuangkan teh untukku pertama kali.
Saya perlu menjaganya tetap aman.
Mulai sekarang,
Kamu bisa datang minum teh denganku setiap hari.
Setiap hari?
Jin'er, aku berjanji padamu
Mulai sekarang aku akan datang menemuimu setiap hari.
Baik itu berangin atau hujan,
apa pun yang ingin kamu makan,
sejauh apa pun,
Aku akan membelikannya untukmu.
Jika tidak tersedia di mana pun,
Aku akan membuatnya sendiri untukmu.
Apa pun yang kamu suka,
Aku bersedia memberikannya padamu.
Silakan duduk.
Makanlah sampai habis. Makan lagi.
Ini
Perasaan kesepian itu muncul lagi.
Mengapa?
Tiba-tiba aku menyadari semua orang di sekitarku.
telah menemukan jalan baru.
Hanya aku
tetap di tempatku semula.
Astaga!
Mengapa memulai bisnis begitu mahal di mana-mana?
67 tael.
Nona, ini teh matcha Anda yang menyegarkan.
Dua tael perak.
Tunggu sebentar.
Saya tiba-tiba mengalami keadaan darurat.
Bisakah Anda membatalkan ini untuk saya?
Saya harus pergi sekarang.
Tolong batalkan untuk saya. Terima kasih.
Tapi tehku...
Teman-teman yang terhormat,
Para tamu terhormat,
Selamat pagi semuanya.
Saya Hua Xiaofei.
dua puluh tahun,
dari kampung halaman bunga peony yang indah di Desa Huajia.
Saya mahir dalam berkebun, merias wajah, dan berbisnis.
Meskipun aku hanyalah seorang wanita sederhana,
Saya adalah orang yang mengembangkan Noble Street ini.
Bagus sekali!
Aku bersikap rendah hati.
Saya berencana untuk membuat merek kecantikan saya sendiri.
Meraih kekayaan.
Namun tepat sebelum dibuka,
Tiba-tiba aku menyadari sesuatu.
Seandainya bukan karena bantuan semua orang di masa lalu,
Bagaimana mungkin saya bisa sesukses ini hari ini?
Jadi saya sudah memutuskan,
Kebahagiaan yang dibagi adalah kebahagiaan yang berlipat ganda.
Saya ingin semua orang terlibat.
Semua orang bisa berpartisipasi.
Benar.
Artinya bekerja sama.
Konsep bisnis ini
disebut kemitraan.
Kemitraan?
Apa itu kemitraan?
Investasi bersama berarti setiap orang memberikan kontribusi sebagian,
baik itu seuntai koin
atau satu tael perak.
Kemudian,
kemudian dikonversi menjadi sertifikat investasi yang sesuai,
atau saham.
Sebagai imbalannya,
Saya akan membagikan dividen
kepada setiap investor
sesuai dengan kontribusi mereka.
Saya sama sekali tidak akan membiarkan uang siapa pun terbuang sia-sia.
Apakah ada yang bisa membeli saham Anda?
Namun, perlu mempertimbangkan potensi risikonya.
Kali ini,
Kami membatasi pembelian hingga...
satu tael perak sebagai investasi maksimum.
Hanya tersedia 100 lembar saham secara total.
Siapa cepat, dia dapat.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Siapa cepat, dia dapat,
Kita harus bergegas.
Jika semua wanita yang hadir percaya padaku
dan percayalah padaku,
Silakan angkat tangan Anda dengan berani.
untuk membeli saham-saham berharga ini.
Dengan suara Anda dan suara saya,
Xiaofei akan debut besok.
Jika kamu tidak berinvestasi dan aku juga tidak berinvestasi...
Kapan Xiaofei akan berhasil?
Mari kita coba.
Kita perlu membantunya.
Ya memang.
Ini hanyalah secercah perak.
Sekadar untuk bersenang-senang. Saya akan berinvestasi.
Hua Xiaofei.
Anda!
Dasar perempuan bau!
Aku sudah muak denganmu sejak lama.
Jika kau tak mau lagi menjadi wanita penghibur, enyahlah dari hadapanku.
Berhentilah melakukan hal-hal memalukan ini.
Beraninya kau menentang Kamar Dagang!
Aku akan memukulmu sampai mati di jalan ini juga, dasar sampah tak berguna.
Mari kita lihat siapa yang berani menghentikan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Mengapa kamu bersikap begitu kasar?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalianlah, orang-orang dari Kamar Dagang, yang salah.
Ini semua berkat orang-orang seperti kamu.
yang tidak memperlakukan orang lain sebagai manusia.
Kau adalah sampah yang tidak berharga.
Aku akan membunuhmu.
Xu Ziqi.
Anda memukuli seorang wanita sipil di tempat umum.
Menurut hukum Dinasti Tang, Anda bisa dihukum di tempat.
Anda akan diikat dan dibawa ke kantor hakim.
Kepala Buliangren.
Kau hanyalah seekor anjing istana kekaisaran.
Beraninya kau memukulku!
Aku mungkin adalah anjing istana kekaisaran.
Namun Anda secara terbuka menyerang seorang wanita sipil.
Kemudian mencoba menyerang seorang pejabat kekaisaran.
Kamu lebih buruk daripada anjing.
Xu Ziqi,
Dia adalah ketua Kamar Dagang.
Hentikan sekarang juga!
Mengapa saya harus berhenti?
Aku sudah bilang aku akan mengalahkanmu, dan aku sungguh-sungguh.
Xu Ziqi!
Hentikan, Xu Ziqi!
Kamu punya nyali.
Inilah yang harus saya lakukan.
Bos, ini adalah Pil Kebangkitan Sembilan Siklus.
Bukankah sia-sia menggunakannya untuk luka luar?
Aduh!
Ini sakit!
Apakah aku terlalu kasar?
Aduh!
Itu sakit!
Aku akan lebih lembut, hentikan saja berteriak.
Sangat ceroboh.
Xu Ziqi
Lihat betapa sengsaranya aku.
Tolong jangan marah padaku lagi, ya?
Kamu sendiri yang menyebabkan ini.
Apakah Anda tahu berapa biaya untuk membuka toko?
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Ini...
Semua uang ini
Dikumpulkan oleh saudara-saudara Buliangren saya untuk Anda.
Ini tidak gratis.
Seperti yang kamu katakan,
Anggap saja ini seperti membeli saham di bisnis Anda.
Ada daftar di dalamnya
Mencatat siapa yang menyumbang berapa jumlahnya.
Xu Ziqi, aku tidak bisa menerima uang ini.
Saya pergi menggalang dana di Jalan Guiren.
karena di sana
Mereka semua adalah wanita dan nyonya kaya.
Satu atau dua tael perak ini
tidak berarti apa-apa bagi mereka.
Namun satu atau dua tael ini
adalah pengeluaran bulanan saudara-saudaramu.
Aku tidak tahan lagi.
Di samping itu,
meskipun kamu tidak akan mengatakannya,
Aku tahu bahwa kali ini,
setelah kamu memukuli tetua guild seperti itu,
Serikat pedagang pasti akan menimbulkan masalah bagimu.
Nona Xiaofei,
Mohon terima.
Kami percaya padamu.
Benar sekali. Siapa yang peduli dengan serikat pedagang?
Kami sudah lama merasa kesal dengan mereka.
Mereka sengaja menaikkan harga.
mempersulit kehidupan orang biasa.
Tepat sekali. Ini hanya pengeluaran bulanan kami.
Dengan kemampuanmu untuk memeras bos kita, Xu,
Kita akan mendapatkan uang kita kembali dalam waktu kurang dari setengah bulan.
Ambil saja,
atau bos kita tidak akan bisa tidur nyenyak setiap malam.
Siapa yang tidak akan bisa tidur?
Apa yang kalian semua lakukan di perkemahan?
Ayo, mulai berpatroli sekarang.
Apakah kamu sebegitu menganggurnya?
Ya.
Bawalah obat ini bersamamu.
Tidak ada gunanya menyimpannya di dalam kamp.
Itu akan sia-sia.
Oleskan obat ini tiga kali sehari,
tebal. Jangan dibalut dengan kain kasa.
Ia membutuhkan udara agar dapat sembuh lebih cepat.
Kamp ini
dibangun dengan cukup mengesankan.
Tetua Xing mengalami empat tulang rusuk patah,
Kedua kakinya patah,
dan tangan yang dia gunakan untuk memukul Hua Xiaofei hancur total.
Xu Ziqi ini benar-benar tidak manusiawi.
Dengan keahlian bela diri Xu Ziqi,
jika dia benar-benar ingin membunuh Tetua Xing,
Dia pasti tidak akan hidup sekarang.
Xu Ziqi
Dia hanya ingin membalas dendam atas kematian Hua Xiaofei.
Saya sudah mendengar tentang insiden yang menimpa Tetua Xing.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Untunglah Tetua Xing mendapat pelajaran dari Xu Ziqi.
Dia sudah terlalu lama bersikap arogan dan tidak sopan.
Akan lebih baik jika dia belajar untuk menahan diri.
Saya memanggil Anda ke sini untuk urusan lain.
Apakah Anda tahu ke mana potret Hua Xiaofei menghilang?
Ya.
Potret ratu bunga.
Potret seperti apa lagi yang cocok?
Apakah kamu melihatnya?
Terakhir kali saya melihatnya,
Lukisan itu tergantung di tengah aula utama.
Jika Anda mendengar atau melihat ke mana potret itu pergi,
Segera lapor ke serikat pekerja.
Meskipun dia bukan lagi ratu bunga,
Kami khawatir seseorang mungkin mengambil potret itu.
dan gunakan nama perkumpulan kami
Melakukan hal-hal yang merugikan kepentingan kita.
Saya mengerti.
Para Sesepuh yang Terhormat,
Dengan rendah hati saya berani
untuk memohonkan pengampunan bagi Xu Ziqi.
Apa yang dilakukan Xu Ziqi memang salah.
Aku akan memastikan dia meminta maaf kepada Tetua Xing dengan penyesalan yang sepatutnya.
Tetua Xing memang yang pertama kali salah.
Itu tidak penting.
Tapi Fang Lihen, pernahkah kau berpikir
ketika Xu Ziqi sedang memukuli Tetua Xing,
Apakah dia mempertimbangkanmu sama sekali?
Xu Ziqi.
Kamu memintaku untuk memberimu waktu
untuk menyelidiki kebenaran.
Namun, kamu sendiri bertindak gegabah.
Di mana tepatnya Anda meletakkannya?
Kepercayaan yang saya dan pengadilan berikan kepada Anda?
Aku memang menyerang Tetua Xing.
Sebagian karena dendam pribadi.
Tapi Tetua Xing itu
memukuli Hua Xiaofei, seorang wanita yang tidak berdaya, di depan umum.
hingga seluruh tubuhnya dipenuhi memar.
Saya bersedia menerima hukuman apa pun.
Jadi, kau memukuli Tetua Xing hingga ia terluka parah.
Sekarang Kamar Dagang menuntut hukuman berat bagi Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Besok,
Saya akan memecat Anda dari jabatan dan menyelidiki Anda.
Dan umumkan secara publik
bahwa Anda tidak akan pernah diizinkan untuk menjabat sebagai pejabat lagi.
Saya akan mengikuti pengaturan Yang Mulia.
Saya mengerti.
Setelah pemecatan saya,
Kamar Dagang pasti akan menurunkan kewaspadaan mereka.
Tanpa jabatan resmi saya,
Banyak hal akan lebih mudah dicapai,
dan saya tidak akan membebani pengadilan.
Tuan Xu,
Saya harap Anda memahami niat baik Yang Mulia.
Yang Mulia sedang melakukan ini
untuk melindungi Anda juga.
Saya mengerti.
Izinkan saya menceritakan tentang toko saya secara detail.
Kami fokus pada produk kecantikan yang terjangkau.
dan item yang sering diperbarui.
Mereka tidak hanya efektif
namun terjangkau untuk semua anak perempuan.
Sulit untuk tetap antusias ketika Anda seperti ini.
Semua hal yang kamu bicarakan itu
tidak ada hubungannya dengan saya.
Saya hanya menggunakan produk pesanan khusus dari Hero.
Dan jangan kira aku tidak tahu
bahwa Anda menantang Kamar Dagang.
Mengapa kita harus menyinggung Kamar Dagang demi Anda?
Saya tidak meminta Anda untuk menggunakan produk kecantikan yang saya kembangkan.
Saya rasa kita bisa bergabung.
Dengan keahlianku dan Yingxiong, kami bisa menciptakan produk yang bagus.
Dan kamu akan menjadi iklan berjalan kami,
Mempromosikan produk-produk tersebut.
Jaringan transportasi Zhang Guicai dapat membuka pasar.
Seberapa pun baiknya Kamar Dagang dalam menjalankan bisnis,
Mereka hanya mempertimbangkan para pejabat dan bangsawan.
Berapa banyak pejabat dan bangsawan yang ada di Dinasti Tang?
Lalu berapa banyak orang biasa yang ada?
Ini adalah pasar yang belum dimanfaatkan!
Saya menjual satu kotak kosmetik Yingyan.
dan mendapatkan beberapa tael perak.
Berapa penghasilan yang bisa Anda dapatkan dari satu kotak?
Gadis-gadis yang membeli produk saya
mungkin hanya mampu membeli beberapa untaian koin saja.
Namun jika satu kotak dijual seharga tiga untaian koin...
Berapa harga seratus kotak?
Tiga tael perak.
Saya telah melakukan survei terhadap para gadis di Chang'an.
Ada 500.000 di antaranya.
Sekalipun hanya satu orang
Dari seratus orang yang membeli kosmetik saya,
Ada berapa orang?
5.000 orang.
Dan berapa banyak uang itu?
150 tael.
Merek kecantikan baru yang didirikan bersama oleh saya, Hua Xiaofei,
Gu Jin'er,
Zhang Guicai,
dan Yingxiong
resmi
Buka untuk bisnis hari ini.
[Merek]
Satu dua tiga.
Satu, dua, satu bungkus.
Di sini.
Hei, Hua Xiaofei
Tidak bisakah kamu mempekerjakan lebih banyak orang untuk menanam bunga-bunga ini?
Ya.
Dari mana aku akan mendapatkan uangnya, sayangku?
Kami hanya mengumpulkan 70 tael.
dan semuanya hilang.
Mari kita istirahat sejenak.
Bos.
Saya melihat Nona Xiaofei bersama Zhang Guicai dan yang lainnya.
Menanam bunga di ladang.
Benarkah begitu?
Ya.
Cepatlah. Kumpulkan semuanya.
Baik, Pak.
Hari ini,
Semua tugas patroli kami telah selesai.
Jadi,
Kita akan pergi jalan-jalan.
Besar!
Sudah lama sekali kita tidak pergi keluar.
Sudah terlalu lama kita tidak beristirahat.
Hari ini, kita tidak akan pulang sampai kita mabuk.
Wilayah ini telah direbut oleh kami, suku Buluoren.
Semua personel yang tidak berwenang harus menunggu di luar tali pembatas.
Ada apa dengan kedua orang ini?
Apakah mereka sedang berkelahi?
Sepertinya begitu.
Lihatlah mata Guru Xu.
Jika dia menggulirkannya lebih jauh lagi, bola-bola itu akan mencapai langit.
Ada apa dengan mata Xiao Fei dan Kakak Xu?
Apakah mereka tertular penyakit mata?
Bukankah tadi mereka baik-baik saja?
Kita juga perlu mencari di sana.
Kamu, cari di sana.
Mereka cukup mampu.
Memang.
Datang.
Bos, kami sudah selesai menanam.
Semua orang sudah berkumpul.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Kegiatan hari ini
berakhir di sini.
Kalian semua bisa kembali sekarang.
Pulang.
Saya tidak tahu
jika setelah hari ini
Saya masih bisa membantu Anda.
Seperti ini.
Ini lurus sempurna.
Kelihatannya agak bengkok.
Bukankah ini agak bengkok?
Saya hanya merasa itu tidak lurus.
Mari kita coba lagi.
Bahkan tidak bisa mengunggah ini dengan benar. Aneh.
Saya hanya lewat untuk mengecek keadaan.
Semoga pembukaan Anda berjalan lancar.
dan semoga sukses.
Saya permisi dulu.
Jaga diri baik-baik, Guru Xu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan pergi membantu di sana.
Nona Xiaofei.
Nona Yang.
Apa yang sedang terjadi?
Pembukaan berjalan lancar. Semoga selalu beruntung.
Nona Yang,
Apa yang membawamu kemari?
Kenapa kita tidak duduk dan mengobrol santai?
Tentu.
Saya berharap bisa mengobrol dengan Anda, Nona Xiaofei.
Baiklah.
Melepaskan.
Ngomong-ngomong, tadi kamu membicarakan apa?
Tentu saja, ini tentang Guru Xu.
Saya sudah mengatur acara jalan-jalan dengan Guru Xu.
Saya ingin tahu apakah Nona Xiaofei keberatan.
Saya tidak keberatan.
Silakan temui Guru Xu.
Nona Xiaofei, Anda benar-benar tidak keberatan.
Bahwa aku akan pergi berduaan dengan Guru Xu?
Mungkinkah
Bahwa perasaan Nona Xiaofei bukan untuk Tuan Xu?
Guru Xu tidak hadir hari ini.
Mungkin Nona Xiaofei bisa berbicara dengan leluasa,
agar saya bisa memahami keseluruhan situasi.
Aku suka laki-laki
dengan uang dan kekuasaan.
Xu Ziqi...
Tidak, tidak.
Namun, Guru Xu adalah seorang ksatria dan orang yang adil,
sungguh seorang pahlawan legendaris.
Yang terpenting adalah kehidupan sehari-hari.
Apakah reputasi bisa dimakan seperti makanan?
Bisakah keterampilan bela diri digunakan sebagai uang?
Aku tak pernah menyangka Nona Xiaofei begitu licik.
Kamu terlalu memujiku.
Halo, Tuan Muda Fang.
Ayah.
Debiao.
Kamu juga ada di sini.
Ya.
Saya dengar seorang mantan pelacur papan atas membuka usaha di sini.
Saya kira itu Gu Jin'er.
Mengapa kamu juga ada di sini?
Hua Xiaofei?
Saya berhasil meyakinkan Jin'er untuk membuka toko bersama saya.
Itu semua ide saya.
Saya berencana untuk mencari peluang yang sesuai.
untuk memberi tahu Anda tentang hal ini.
Aku tidak menyangka
Anda pasti akan datang mencarinya hari ini.
Apakah Anda sudah terdaftar sebagai pedagang?
Ya.
Apakah Anda mempertimbangkan saya sama sekali?
Apakah kamu memikirkan aku bahkan untuk sesaat?
Bagaimana saya bisa,
Fang Lihen, pernahkah kau menunjukkan wajahku di depan umum lagi?
Fang Lihen.
Kamu adalah dirimu sendiri,
dan aku adalah diriku sendiri.
Keputusanku untuk menjadi pedagang tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada hubungannya dengan saya?
Semua orang di Chang'an tahu
Aku sudah melamarmu.
Bagaimana mungkin ini tidak ada hubungannya dengan saya?
Fang Lihen, aku minta maaf.
Aku harus melakukan ini.
Orang yang saya cintai menentang Serikat Pedagang.
Saudara baikku telah mengalahkan Tetua Persekutuan dengan telak.
Mengapa?
Mengapa kamu sama sekali tidak mempertimbangkanku?
Jika Anda benar-benar bersikeras untuk menjadi seorang pedagang,
Tidak ada seorang pun yang bisa melindungimu.
Xu Ziqi sudah dipecat karena ulahmu.
Xu Ziqi?
Apa yang terjadi padanya?
Xu Ziqi secara terang-terangan memukuli Tetua Persekutuan.
Dia telah dipecat dan sedang dalam penyelidikan.
Xu Ziqi, apakah kamu benar-benar dipecat?
Tuan Xu.
Ini...
Saya penasaran...
Anda biasanya mengenakan seragam Buliangren saat berpatroli.
Jadi, itu benar, kan?
Diberhentikan dari layanan Buliangren
dan dilarang menduduki jabatan resmi selamanya.
Calon suamimu memegang jabatan tinggi.
dan otoritas yang besar.
Tidak pernah diizinkan untuk memegang jabatan resmi lagi.
Xu Ziqi.
Jadi ini artinya bahwa kamu
tidak akan pernah bisa memegang posisi penting lagi.
Dulu aku juga berpikir seperti itu, seperti yang kau katakan.
Itu hanya lelucon.
Sekarang saya benar-benar telah diturunkan pangkat dan dipecat.
Kamu bahkan tidak peduli bagaimana aku akan mencari nafkah.
Kedua, kamu tidak peduli apa yang terjadi padaku.
Anda hanya peduli apakah saya bisa mempertahankan posisi saya.
SAYA...
Xu Ziqi...
Bukan itu maksudku.
Nona Xiaofei,
jadi apa yang baru saja kamu katakan
Ternyata memang benar.
SAYA...
Aku tahu kau punya perasaan pada Hua Xiaofei.
Sekarang saya memberi Anda dua pilihan.
Pertama, Hua Xiaofei menyerah kepada kamar dagang,
dan biarlah masa lalu berlalu.
Kedua,
Hua Xiaofei tidak lagi berpose
ancaman apa pun terhadap serikat.
Yang Anda maksud dengan 'tidak ada ancaman' adalah...
Dia akan menghilang.
Tolong beri saya waktu.
Aku akan membuat Xiaofei menyerah kepada guild.
Xiaofei,
Kapan kamu akan memahami posisi sulitku?
Pak,
Cuaca dingin di akhir musim gugur.
Jangan sampai kedinginan.
Ada banyak hal yang menunggu perhatian Anda.
Yang Lin.
Tetua Yi
ingin kita berpura-pura
untuk mendukung bisnis Xiaofei
agar tokonya bisa bergabung dengan serikat.
Jika saya tidak mengikuti instruksi Penatua,
Xiaofei
mungkin berada dalam bahaya maut.
Hal ini tidak bisa disangkal.
Anda tidak punya pilihan lain, Tuan.
Xiaofei masuk ke dalam daftar pedagang.
adalah sesuatu yang sangat saya benci.
Sekarang
Saya hanya bisa mengikuti arahan serikat.
Status pedagang Xiaofei
tidak akan pernah bisa dihapus.
Pak,
meskipun tanpa dekrit kekaisaran, statusnya tidak dapat diubah,
Tetapi
Saya bisa melihat Xiaofei
Dengan tulus ingin menjalankan toko ini.
Mungkin Anda bisa membantu Nona Xiaofei,
tetapi sebaiknya jangan mengharapkan imbalan apa pun.
Jika tidak ada imbalan untuk melakukan ini,
Lalu mengapa saya harus melakukannya?
Xu Ziqi bertindak sembrono.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Semua yang Xiaofei inginkan sekarang,
Dia tidak dapat menyediakan satu pun dari itu.
Tapi aku bisa memberikan segalanya padanya.
Yang kuinginkan hanyalah...
adalah hatinya.
Mengapa semua bunga ini berwarna putih?
Xiaofei membeli beberapa jenis benih.
Saya khawatir ketika para pekerja sedang menanam,
Mereka mengambil benih yang salah.
Bagaimana kita bisa membuat kosmetik berwarna dengan begitu banyak bunga putih?
Ini... ini tidak berguna.
Berbulan-bulan kerja keras sia-sia.
Tidak akan pernah lagi diterima dalam dinas resmi.
Calon suamimu memiliki kedudukan tinggi dan kekuasaan yang besar,
memiliki kekayaan yang sangat besar,
Ia berbudi luhur dan sangat tampan.
Kamu tahu bahwa aku punya perasaan padamu,
Bukankah begitu?
Anda harus membuat pilihan yang tepat.
Jika tidak, hal itu akan menyebabkan reaksi berantai.
Mempengaruhi banyak orang.
Xiaofei.
Fang Lihen.
Aku tidak mau membicarakan Shang Ji denganmu.
Jika kamu ingin memarahiku,
Lakukan di hari lain.
Tunggu.
Orang-orang bodoh ini bahkan tidak bisa menanam bunga dengan benar.
Mereka tidak berguna sama sekali kecuali untuk berkelahi.
Apa ini?
Ini adalah hadiah untukmu.
Sebuah hadiah.
Xiaowei, aku pernah mendengar tentang bunga-bunga itu.
Saya akan meminta anak buah saya untuk segera menanam yang baru.
Xu.
Bunga-bunga tersebut membutuhkan waktu 15 hari untuk mekar.
Dan dibutuhkan 15 hari lagi untuk pemrosesan.
Itu satu bulan penuh.
Bagaimana Xiaowei bisa menunggu selama itu?
Di samping itu,
Kau bukan lagi pemimpin pasukan Buliang.
Bagaimana bisa kamu
Apakah kamu kembali mengganggu mantan saudara-saudaramu?
Xiaowei.
Jika Anda hanya mengatakan ya,
Jika Anda ingin menjalankan bisnis yang stabil,
Saya akan melakukan segala yang saya bisa untuk membantu Anda.
Xiaowei, biaya operasional tokomu...
Anda tidak bisa menunggu 15 hari lagi.
Xiaowei.
Saya punya beberapa perak di sini.
Gunakan ini untuk sementara agar membantu Anda melewati masa sulit ini.
Saat aku sampai di rumah,
Saya akan segera menggadaikan beberapa barang antik.
Kita akan menemukan uang itu bagaimanapun caranya.
Ini hanya soal uang.
Aku yang akan membayarnya.
Kita tidak bisa membiarkan Xu membayar lagi.
Emas ini
Itu akan cukup untuk memenuhi kebutuhanmu selama setahun.
Kamu akan punya banyak waktu
untuk menanam bunga yang Anda inginkan
dan mengembangkan produk yang ingin Anda luncurkan.
Sekalipun bisnis tersebut tidak berhasil,
Selama kamu bahagia, itulah yang terpenting.
Xiaofei, sebelumnya
Aku egois dan sewenang-wenang,
Anda berpikir Anda memulai bisnis Anda untuk menantang serikat pekerja.
Setelah pertimbangan yang matang,
pada hari pembukaan,
Anda benar-benar bahagia.
Akhirnya aku menyadari
bahwa bergabung dengan serikat
Itulah yang benar-benar ingin kamu lakukan.
Xiaofei.
Saya ingin membantu Anda.
Hua Xiaofei.
Ingat apa yang kamu katakan sebelumnya.
Jangan lupakan itu.
Anda berkata
Anda tidak akan pernah lagi terlibat dalam
praktik bisnis merugikan yang dilakukan oleh kamar dagang tersebut.
Xu,
Itu tidak pantas.
Ini bukan urusan kamar dagang.
Ini adalah karya hidup Xiaofei.
Zhang Guicai.
Saya tidak bisa menerima uang Anda.
Aku benar-benar tidak ingin Jin merasa berhutang budi padamu.
Lagipula, ini adalah sesuatu yang kita semua lakukan bersama.
Xu Ziqi, kau sudah terlalu banyak berbuat untukku.
Aku tidak ingin kamu
Gadaikan barang-barang berharga Anda untuk saya.
Aku juga tidak menginginkanmu
untuk berhenti melakukan apa yang kamu sukai karena aku.
Xiaofei, tidak apa-apa.
Namun tekanannya terlalu besar.
Kamu terlalu baik padaku.
Aku benar-benar tidak bisa membalas budimu.
Fang Lihen.
Saya menerima dukungan finansial Anda dan toko tersebut.
Xiaofei, kau dan aku adalah satu.
Tuan Xu.
Petugas Xu.
Hati-hati, Pak Xu.
Tidak, kami bukan satu.
Kami memiliki perjanjian tertulis.
Saya menerima dukungan finansial Anda.
karena bisnis ini
adalah milik Jin'er
dan mata pencaharian Yingxiong untuk sisa hidup mereka.
Aku tidak bisa membiarkan mereka kehilangan segalanya.
Saya akan mengembalikan uang Anda sesegera mungkin.
Xiaofei, tidak perlu terburu-buru dalam hal ini.
Saya pergi sekarang.